[Hanzhou City; 2002]
[Lungsod ng Hanzhou; 2002]
That's the general situation.
Iyan ang pangkalahatang sitwasyon.
Your father's
Ang iyong ama
ashes were buried in his hometown.
inilibing ang mga abo sa kanyang bayan.
All the funeral arrangements have been taken care of.
Naayos na ang lahat ng mga kaayusan sa libing .
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Thank you.
Salamat.
At least he's
Kahit papaano siya ay
returned to his roots.
bumalik sa kaniyang mga ugat.
Thank you.
Salamat.
Su.
Sila nga.
I've done everything you asked me to do.
Ginawa ko na ang lahat ng hiniling mo sa akin.
Don't worry about anything else.
Huwag kang mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Focus on your rehabilitation in there.
Mag-focus ka sa rehabilitasyon mo diyan.
Try to get out early.
Subukan mong lumabas nang maaga.
[The Punishment]
[Ang Parusa]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen at pagkakamali]
[so as to discipline them,]
[upang disiplinahin sila,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[at patayin ang mga lumalabag sa mga pagbabawal]
[so as to terrify would-be violators.]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 16]
[Episode 16]
Come on. Which room?
Tara na. Aling kwarto?
Mr. He.
Ginoong Siya.
Come.
Halika.
Join us.
Samahan mo kami.
Mr. Biao.
G. Biao.
Come on.
Tara na.
Join us.
Samahan mo kami.
I have something to do.
May gagawin ako.
Why are you being shy, Mr. Biao?
Bakit ka nahihiya, Ginoong Biao?
Come on. We all know each other.
Tara na. Magkakilala na tayong lahat.
Well, I really have something to do.
Naku, may gagawin talaga ako.
Let's chat.
Mag-usap tayo.
Let's sit down and talk for a bit.
Umupo tayo at mag-usap nang kaunti.
Gang, come on.
Grupo, tara na.
Join us.
Samahan mo kami.
Why is everyone just sitting around?
Bakit nakaupo lang lahat?
Have a drink with them.
Makipag-inuman sa kanila.
Come on, I'd like to toast you.
Sige na, gusto kitang i-toast.
Hey, get me a bottle of water.
Uy, kuha mo nga ako ng isang bote ng tubig.
Get me one too, thanks.
Pakuha ka rin ng isa, salamat.
Give that one to him.
Ibigay mo sa kanya 'yan.
Thanks.
Salamat.
Such a big setup with so much alcohol.
Napakalaking set-up na may napakaraming alak.
We can't really drink, right?
Hindi naman talaga tayo pwedeng uminom, 'di ba?
Since you can drink so much, have some more.
Dahil marami ka nang maiinom, uminom ka pa.
Mr. Biao, have a seat.
Ginoong Biao, maupo ka muna.
Have a seat.
Umupo ka.
Why are you being so stiff?
Bakit ba ang tigas-tigas mo?
Hongbao.
Hongbao.
Not many people left now. Come over quickly.
Wala nang masyadong tao ngayon. Halika rito agad.
Su.
Sila nga.
Been waiting for you forever.
Ang tagal na kitang hinihintay.
We didn't drink enough last time.
Kulang ang ininom natin noong nakaraan.
Let's have a proper drink today.
Uminom tayo ng maayos na inumin ngayon.
Can't today. I have something to do.
Hindi pwede ngayon. May gagawin ako.
Maybe tomorrow.
Siguro bukas.
I know what you're up to.
Alam ko ang ginagawa mo.
Just forget about it.
Kalimutan mo na lang 'yun.
[Hefeng Antiques]
[Mga Antigo ng Hefeng]
Hurry up!
Bilisan mo!
Keep up!
Magpatuloy ka!
[Qiujiazhuang Chicken & Crab Pot]
[Qiujiazhuang Chicken at Crab Pot]
You answer it first.
Ikaw muna ang sumagot.
Si, speak.
Sis, magsalita ka.
Hongbao, there are police.
Hongbao, may mga pulis.
Then come back.
Pagkatapos ay bumalik ka.
Mai is here anyway.
Nandito naman si Mai.
Come back and have a drink.
Bumalik ka at uminom.
[Hefeng Antiques]
[Mga Antigo ng Hefeng]
It was Si.
Si Si iyon.
Good thing I don't need to pick him up now.
Mabuti na lang at hindi ko na siya kailangang sunduin ngayon.
Let's go have a good drink.
Tara, uminom tayo nang maayos.
Don't think about anything else.
Huwag ka nang mag-isip ng iba pa.
What else is there to think about?
Ano pa ba ang dapat isipin?
You know exactly what's going on.
Alam mo naman talaga kung ano ang nangyayari.
Gang.
Maglakad.
Sing us a song.
Kantahan mo kami ng isang kanta.
You have such a great voice.
Ang galing ng boses mo.
That "Cao Cao" song last time was amazing.
Ang ganda ng kantang "Cao Cao" noong nakaraan.
Why don't you sing one now?
Bakit hindi ka kumanta ng isa ngayon?
If you can't hit the high notes,
Kung hindi mo kayang patugtugin ang matataas na nota,
I can help you with those parts.
Matutulungan kita sa mga bahaging iyan.
Both of you, stop arguing.
Kayong dalawa, tumigil na kayo sa pagtatalo.
Let your brother sing one.
Hayaan mong kumanta ang kapatid mo ng isa.
Mr. Biao, sing something.
Ginoong Biao, kumanta ka.
I can't.
Hindi ko kaya.
I'm tone-deaf.
Bingi ako sa tono.
Look at you pretending again.
Tingnan mo nga naman ang pagpapanggap mo.
Guo Yaoyang can sing, right?
Marunong kumanta si Guo Yaoyang di ba?
He's pretty good at singing.
Medyo magaling siya kumanta.
Guo Yaoyang?
Guo Yaoyang?
I do know him.
Kilala ko siya.
Bought some antiques from him.
Bumili ako ng ilang antigo mula sa kanya.
We're not that close.
Hindi kami ganoon kalapit.
You're quite brave.
Ang tapang-tapang mo talaga.
You are not close,
Hindi ka malapit,
yet you dare to buy antiques from him?
pero nangahas ka pang bumili ng mga antigo sa kanya?
The antique business is so tricky.
Napakahirap ng negosyo ng mga antigo.
Officer Qin, just be straightforward.
Opisyal Qin, maging prangka ka lang.
Did Guo Yaoyang commit a crime?
Nakagawa ba ng krimen si Guo Yaoyang?
Just ask what you want to know.
Magtanong ka lang kung ano ang gusto mong malaman.
Whether he committed a crime or not,
Kung nakagawa man siya ng krimen o hindi,
that's confidential information.
kumpidensyal na impormasyon iyan.
I ask the questions.
Ako ang nagtatanong.
You don't.
Hindi mo ginagawa.
Got it?
Nakuha mo?
Gang.
Maglakad.
You're close with Guo Yaoyang, right?
Malapit ka kay Guo Yaoyang, 'di ba?
I heard you two are tight.
Balita ko magkadikit kayong dalawa.
Tight my ass!
Siksikan ang puwet ko!
What nonsense are you talking?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Watch your attitude.
Bantayan ang iyong saloobin.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
We're here to have fun.
Nandito kami para magsaya.
We bumped into them.
Nakasalubong namin sila.
They're doing us a favor just sitting here.
Gumagawa sila ng pabor sa atin na nakaupo lang dito.
Don't make it feel like an interrogation.
Huwag mong gawin itong parang isang interogasyon.
My mistake.
Ang pagkakamali ko.
I'll drink as punishment.
Iinom ako bilang parusa.
About Guo Yaoyang,
Tungkol kay Guo Yaoyang
after he got out,
pagkatapos niyang lumabas,
he opened this
binuksan niya ito
antique shop.
tindahan ng antigo.
I heard he's making quite a fortune.
Balita ko malaki na raw ang kinikita niya.
That antique shop of his
Yung tindahan niya ng mga antigo
has terrifying cash flow.
ay may nakakatakot na daloy ng pera.
He sells fake antiques
Nagbebenta siya ng mga pekeng antigo
at outrageous prices.
sa mga presyong nakakagulat.
Is he money laundering?
Naglalako ba siya ng pera?
This is what you don't understand.
Ito ang hindi mo maintindihan.
The antique business is very complex.
Ang negosyo ng mga antigo ay napakasalimuot.
That's normal.
Normal lang 'yan.
That's what I'm saying.
Iyan ang sinasabi ko.
In our department,
Sa aming departamento,
nobody knows anything about antiques.
walang nakakaalam tungkol sa mga antigo.
Since you know so much, tell me about it.
Dahil ang dami mo nang alam, ikwento mo na sa akin.
What's the deal with his antiques?
Ano ba ang problema sa mga antigo niyang gamit?
How is he laundering money?
Paano niya nilalabhan ang pera?
Don't put words in my mouth.
Huwag mong ilagay ang mga salita sa bibig ko.
I never said he was laundering money.
Hindi ko sinabing naglalaba siya ng pera.
What's wrong?
Anong problema?
Why are you getting so worked up?
Bakit ka ba nagiging abala?
Sit down.
Umupo ka.
You took over Ma Jin's hotel, didn't you?
Ikaw ang pumalit sa hotel ni Ma Jin, 'di ba?
It was a legal auction.
Ito ay isang legal na subasta.
I acquired the Rome Hotel
Nakuha ko ang Rome Hotel
through proper procedures.
pamamagitan ng wastong mga pamamaraan.
I know.
Alam ko.
I'm just saying,
Sinasabi ko lang,
you're still a stand-up guy.
Isa ka pa ring taong matatag.
Things like this
Mga bagay na tulad nito
should end up in the hands of accomplices
dapat mapunta sa kamay ng mga kasabwat
to feel secure.
para makaramdam ng seguridad.
No, I'm not close with Ma Jin at all.
Hindi, hindi talaga kami malapit ni Ma Jin.
I've only met him a few times.
Ilang beses ko pa lang siyang nakikilala.
But his nephew,
Ngunit ang kanyang pamangkin,
Luo Bo, often comes to our place.
Si Luo Bo, madalas pumupunta sa amin.
You're familiar with Luo Bo?
Kilala mo ba si Luo Bo?
That's perfect.
Perpekto iyan.
Luo Bo is causing too much trouble.
Masyadong maraming gulo ang ginagawa ni Luo Bo.
I wanted to ask you about him.
Gusto sana kitang tanungin tungkol sa kanya.
I'm even less close with Luo Bo.
Mas lalo akong hindi malapit kay Luo Bo.
We've only met a few times in total.
Sa kabuuan, ilang beses pa lang kaming nagkita.
I've barely spoken to him, right?
Bihira ko lang siya nakausap, 'di ba?
That's right.
Tama iyan.
See, not close again.
Kita mo, hindi na naman malapit.
Really not close.
Hindi talaga malapit.
Mr. Biao.
G. Biao.
Ma Jin's Rome Hotel is quite nice.
Maganda ang Ma Jin's Rome Hotel.
You've found a real gem.
Nakahanap ka ng tunay na hiyas.
That hotel is perfect for entertaining bosses.
Perpekto ang hotel na iyan para sa pag-e-entertain ng mga boss.
The bosses behind Ma Jin.
Ang mga amo sa likod ni Ma Jin.
Right?
Tama?
Mr. Biao, it's Yaoyang.
Mr. Biao, si Yaoyang.
Bad news.
Masamang balita.
The police are raiding the gambling operation.
Sinalakay ng mga pulis ang operasyon ng pagsusugal.
Okay.
Sige.
Luckily I ran fast enough.
Mabuti na lang at mabilis akong tumakbo.
I'll contact you when I'm safe.
Kokontakin kita kapag ligtas na ako.
Alright.
Sige.
Everything okay?
Ayos lang ba ang lahat?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Just business matters.
Negosyo lang ang mahalaga.
You seem upset
Mukhang nababagabag ka
after that call.
pagkatapos ng tawag na iyon.
If you have something to deal with,
Kung mayroon kang dapat harapin,
we can leave.
pwede na tayong umalis.
It's fine.
Ayos lang.
Let's play a bit longer.
Maglaro pa tayo nang kaunti pa.
Really, it's nothing.
Talaga, wala lang 'to.
As long as everything's okay.
Basta't maayos ang lahat.
Hurry up. Squat here.
Bilisan mo. Mag-squat ka rito.
Behave yourself.
Mag-ayos ka.
Come on,
Tara na,
squat here.
maglupasay dito.
Get down.
Bumaba ka.
Chief Zhang.
Pinuno Zhang.
You're injured. Are you alright?
Nasugatan ka. Ayos ka lang ba?
These few put up a fight.
Ang iilang ito ay lumaban.
It's nothing. Just a scratch.
Wala lang. Kaswal lang.
Where's Guo Yaoyang?
Nasaan si Guo Yaoyang?
Hey, you.
Hoy, ikaw.
He climbed over the wall and ran.
Umakyat siya sa pader at tumakbo.
Issue an APB for Guo Yaoyang immediately.
Mag-isyu agad ng APB para kay Guo Yaoyang.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Captain Zhong.
Kapitan Zhong.
In Guo Yaoyang's office,
Sa opisina ni Guo Yaoyang,
we found a large amount of cash.
nakakita kami ng malaking halaga ng pera.
Everyone stay put and behave.
Manatili ang lahat sa kanyang pwesto at mag-ayos.
Captain Zhong.
Kapitan Zhong.
Didn't expect things to get this big.
Hindi ko inaasahan na aabot sa ganito kalaki ang mga pangyayari.
Count it and take it back to the bureau.
Bilangin mo at ibalik sa kawanihan.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Gentlemen.
Mga ginoo.
How much?
Magkano?
Okay.
Sige.
That's great.
Magaling 'yan.
Good.
Mabuti.
I see.
Nakikita ko.
What's with all the fuss?
Ano ba ang pinagkakaguluhan?
Illicit funds were seized at the scene.
Nakumpiska ang mga ilegal na pondo sa pinangyarihan.
How much?
Magkano?
I don't know.
Hindi ko alam.
They said they'd only counted halfway.
Sabi nila kalahati pa lang ang nabilang nila.
They're requisitioning money-counting machines
Nanghihingi sila ng mga makinang pangbilang ng pera
from various units.
mula sa iba't ibang yunit.
The machines malfunctioned when the amount exceeded ten million.
Nagkasira ang mga makina nang lumampas ang halaga sa sampung milyon.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
In terms of this case,
Sa usapin ng kasong ito,
you two
kayong dalawa
helped us a lot.
malaki ang naitulong sa amin.
Thank you.
Salamat.
After the case is over,
Pagkatapos ng kaso,
I will personally present you with a commendation banner.
Personal kong ibibigay sa iyo ang isang banner ng papuri.
Don't talk nonsense.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
This has nothing to do with us.
Wala itong kinalaman sa amin.
What does this have to do with us?
Ano ang kinalaman nito sa atin?
Look.
Tingnan mo.
That's real class.
Iyan ang tunay na klase.
Doing good deeds anonymously.
Paggawa ng mabubuting gawa nang hindi nagpapakilala.
I'll send it anonymously. Don't worry.
Ipapadala ko ito nang hindi nagpapakilala. Huwag kang mag-alala.
Alright, we should go.
Sige, dapat na tayong pumunta.
-They need people over there. -Let’s go.
-Kailangan nila ng mga tao roon. -Tara na.
You stay seated. No need to see us off.
Maupo ka na lang. Hindi mo na kailangang magpaalam sa amin.
No need for formalities.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
What's wrong?
Anong problema?
What's happening?
Anong nangyayari?
I told you to keep an eye on him.
Sinabi ko sa'yo na bantayan mo siya.
Okay, I know.
Sige, alam ko.
What now?
Ano ngayon?
Su Hongbao
Su Hongbao
is drunk again.
lasing na naman.
He's causing trouble.
Gumagawa siya ng gulo.
Drunkard.
Lasenggo.
Drinking so much every day, isn't he messing up his work?
Ang dami niyang iniinom araw-araw, hindi ba niya sinisira ang trabaho niya?
How can his boss trust him?
Paano siya mapagkakatiwalaan ng boss niya?
Exactly.
Eksakto.
Mr. Biao, we're heading back. Gang.
Mr. Biao, pabalik na kami. Gang.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
Don't see us out.
Huwag mo kaming palabasin.
This Qin Feng is like a mad dog.
Parang asong baliw ang Qin Feng na ito.
He's going to be the death of me. He knows everything.
Siya ang magiging dahilan ng aking pagkamatay. Alam niya ang lahat.
Biao.
Biao.
Over 10 million,
Mahigit 10 milyon,
gone.
wala na.
Money is the least of our concerns.
Ang pera ang hindi natin gaanong inaalala.
Listen,
Makinig,
you need to tell Yaoyang right now
Kailangan mong sabihin kay Yaoyang ngayon din
to hide well.
para makapagtago nang maayos.
Don't let Qin Feng catch him.
Huwag mong hayaang mahuli siya ni Qin Feng.
Hurry up!
Bilisan mo!
[So Tasty Beef Hot Pot]
[Napakasarap na Beef Hot Pot]
Mr. Wei?
Mr. Wei?
Tianye.
Salamat.
That's him.
Siya iyon.
Ba,
Hindi,
can we talk?
pwede ba tayong mag-usap?
Go ahead.
Sige lang.
My name is Liu Tianye.
Ang pangalan ko ay Liu Tianye.
We're from Longwan.
Taga-Longwan kami.
I heard that in
Narinig ko iyan sa
Hanzhou,
Hanzhou
if anyone wants to do beef business,
kung may gustong magnegosyo ng karne ng baka,
they need
kailangan nila
your approval, Ba.
ang iyong pagsang-ayon, Ba.
So today we...
Kaya ngayon tayo...
Specially prepared some
Espesyal na inihanda ang ilan
gifts.
mga regalo.
With just these gifts,
Gamit lamang ang mga regalong ito,
you come to compete with my business?
Pumupunta ka ba para makipagkumpitensya sa negosyo ko?
Are you dreaming?
Nanaginip ka ba?
Not competing,
Hindi nakikipagkumpitensya,
cooperating.
nakikipagtulungan.
Because I have ships
Dahil mayroon akong mga barko
and enough cargo.
at sapat na kargamento.
Actually, as long as you agree, Ba,
Sa totoo lang, basta't pumapayag ka, Ba,
you can just sit back and wait for your share.
pwede ka lang umupo at maghintay para sa iyong bahagi.
You're Liu Tianye, right?
Ikaw si Liu Tianye, tama ba?
Why should I work with you?
Bakit ako dapat makipagtulungan sa iyo?
I don't care who you are
Wala akong pakialam kung sino ka
or where you came from.
o kung saan ka nanggaling.
Get the hell out of here.
Umalis ka na nga rito.
And you, Mr. Wei,
At ikaw, Ginoong Wei,
if I can beat you once,
Kung matatalo kita kahit isang beses,
I can beat you again.
Kaya kitang talunin ulit.
You believe that?
Naniniwala ka ba diyan?
Try it then.
Subukan mo kung gayon.
Don't push your luck.
Huwag mong ipilit ang swerte mo.
That beef of yours
Yung karne mo
didn't come through legitimate channels either.
hindi rin dumaan sa mga lehitimong channel.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
today we're taking it by force.
ngayon ay kukunin natin ito nang sapilitan.
How dare you talk like that?
Paano ka nakakapagsalita nang ganyan?
Are you tired of living?
Sawang-sawa ka na bang mabuhay?
Bro.
Kapatid.
Let's talk this through.
Pag-usapan natin ito.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
Fine.
Ayos.
Someone does want to have a word with you.
May gustong makipag-usap sa iyo.
Section Chief Qi from the AIC will call you soon.
Tatawagan ka agad ni Section Chief Qi mula sa AIC .
You don't want your business shut down for rectification, do you?
Ayaw mong magsara ang negosyo mo para sa pagsasaayos, hindi ba?
[Welcoming Good Fortune and Prosperity]
[Pagsalubong sa Swerte at Kasaganaan]
Mr. Liu.
Ginoong Liu.
Please take care of me in the future.
Alagaan mo sana ako sa hinaharap.
You're being too polite.
Masyado kang magalang.
You said earlier
Sabi mo kanina
that you have many ships, right?
na marami kang barko, tama ba?
What do you have in mind?
Ano ang nasa isip mo?
The number of ships depends on how you plan to use them.
Ang bilang ng mga barko ay depende sa kung paano mo planong gamitin ang mga ito.
It's like this.
Ganito.
Someone introduced me to a business opportunity before,
May nagpakilala sa akin ng isang oportunidad sa negosyo dati,
but I don't have my own ships,
pero wala akong sariling mga barko,
and my funds are limited.
at limitado ang aking pondo.
So,
Kaya,
I haven't dared to take it on.
Hindi ako naglakas-loob na tanggapin ito.
What kind of business?
Anong klaseng negosyo?
I have a friend
Mayroon akong kaibigan
who got into trouble before and fled abroad.
na nasangkot sa gulo noon at tumakas sa ibang bansa.
Now he's doing well there
Mabuti na ang kalagayan niya ngayon doon
and has strong connections.
at may matibay na koneksyon.
He has a way
May paraan siya
to get refined fuel.
para makakuha ng pinong gasolina.
Feul?
Panggatong?
That's extremely profitable.
Sobrang kumikita iyon.
Didn't Section Chief Qi say
Hindi ba sinabi ni Section Chief Qi
he has a classmate working in customs?
May kaklase ba siyang nagtatrabaho sa customs?
Ask him to make contact.
Hilingin sa kanya na makipag-ugnayan.
Then I'll get back to you.
Pagkatapos ay babalikan kita.
Okay. I'll make the connections when the time comes.
Sige. Gagawa ako ng mga koneksyon pagdating ng oras.
Looking forward to our cooperation.
Inaasahan namin ang aming kooperasyon.
Qin Feng.
Qin Feng.
The leadership will definitely want to say something to you later.
Tiyak na may gustong sabihin sa iyo ang pamunuan mamaya.
You need to think carefully
Kailangan mong mag-isip nang mabuti
about how to respond to them.
tungkol sa kung paano tumugon sa mga ito.
What's there to think about?
Ano ba ang dapat isipin?
I'll just tell the truth.
Sasabihin ko na lang ang totoo.
This operation was able to achieve such success
Ang operasyong ito ay nakamit ang ganitong tagumpay
thanks to the leadership of Director Yan
salamat sa pamumuno ni Direktor Yan
and the command of Captain Zhong.
at ang utos ni Kapitan Zhong.
That's how we completed the mission, right?
Ganoon natin natapos ang misyon, 'di ba?
Telling the truth is good.
Mabuti ang pagsasabi ng totoo.
I heard that Zhang Wei,
Narinig ko na si Zhang Wei,
the chief,
ang pinuno,
was injured this time.
ay nasugatan sa pagkakataong ito.
We owe him a lot this time.
Malaki ang utang na loob natin sa kanya sa pagkakataong ito.
Yes.
Oo.
Chief Zhang
Pinuno Zhang
really deserves credit.
talagang karapat-dapat sa kredito.
He led the charge with me
Pinangunahan niya ang pagsalakay kasama ko
and was the first one to rush in.
at siya ang unang sumugod papasok.
I remember him. He's indeed excellent.
Naaalala ko siya. Tunay ngang mahusay siya.
Thank you, Sir.
Salamat po, Ginoo.
They're here.
Nandito na sila.
Mayor Hong has come to see us.
Dumating si Mayor Hong para bisitahin tayo.
Mayor Hong.
Mayor Hong.
[Hong Mushou, Executive Vice Mayor of Hanzhou City]
[Hong Mushou, Pangalawang Alkalde ng Lungsod ng Hanzhou]
Comrades,
Mga kasama,
last week,
noong nakaraang linggo,
the First Squad of our Criminal Investigation Unit
ang Unang Squad ng aming Criminal Investigation Unit
shut down an underground casino,
isara ang isang underground casino,
and confiscated gambling money
at kinumpiska ang pera sa sugal
worth 18 million,
nagkakahalaga ng 18 milyon,
earning a third-class collective merit.
pagkamit ng ikatlong-uri na kolektibong merito.
Today, our respected Mayor Hong
Ngayon, ang ating kagalang-galang na Mayor Hong
has come personally to our First Squad
ay personal na dumating sa aming Unang Pangkat
to present the award.
para ibigay ang parangal.
Thank you all for your hard work.
Salamat sa inyong lahat sa inyong pagsusumikap.
You've solved a major case this time
Nalutas mo ang isang malaking kaso sa pagkakataong ito
and did an excellent job.
at gumawa ng mahusay na trabaho.
That's why the city government specifically sent me
Kaya nga partikular akong ipinadala ng pamahalaang lungsod
to present this award to you.
para ibigay sa iyo ang parangal na ito.
I've also invited reporters from "Hanzhou Evening News"
Inimbitahan ko rin ang mga reporter mula sa "Hanzhou Evening News"
to give you proper publicity
para mabigyan ka ng tamang publisidad
and to give our anti-gambling efforts
at upang ibigay ang aming mga pagsisikap laban sa pagsusugal
a morale boost.
isang pagpapalakas ng moral.
Additionally,
Bukod pa rito,
I hope all you comrades working on the front lines
Sana lahat ng kasama na nagtatrabaho sa frontliners
will continue to work hard
ay patuloy na magsusumikap
and set a good example for all police officers
at maging mabuting halimbawa sa lahat ng mga pulis
across the city.
sa buong lungsod.
Thank you, Sir.
Salamat po, Ginoo.
Yan Ming.
Yan Ming.
Director Ye told me
Sinabi sa akin ni Direktor Ye
that you and Captain Zhong led this operation.
na ikaw at si Kapitan Zhong ang nanguna sa operasyong ito.
Municipal Party Secretary Li
Kalihim ng Partido Munisipal na si Li
specifically commended you both.
partikular na pinuri ko kayong dalawa.
Thank you, Sir.
Salamat po, Ginoo.
And Captain Qin.
At si Kapitan Qin.
The previous case involving Ma Jin
Ang nakaraang kaso na kinasasangkutan ni Ma Jin
was a significant achievement.
ay isang mahalagang tagumpay.
Ye.
Oo.
It seems your apprentice
Mukhang ang iyong aprentis
has surpassed the master.
ay nalampasan na ang panginoon.
You must nurture his talent well.
Dapat mong pagyamanin nang mabuti ang kanyang talento.
Yes.
Oo.
Qin Feng, did you hear that?
Qin Feng, narinig mo ba 'yon?
Mayor Hong have high expectations for you.
Mataas ang inaasahan sa iyo ni Mayor Hong .
You must keep up the good work.
Dapat mong ipagpatuloy ang mabuting gawain.
I heard.
Narinig ko.
Thank you, Sir.
Salamat po, Ginoo.
This time it was mainly
Sa pagkakataong ito, pangunahin na
with the help and support of all the leaders,
sa tulong at suporta ng lahat ng mga pinuno,
plus the efforts
kasama ang mga pagsisikap
of our First Squad,
ng aming Unang Pangkat,
that we were able to complete this mission.
na nagawa naming tapusin ang misyong ito.
Come.
Halika.
Qin Feng.
Qin Feng.
Here.
Dito.
Thank you, Sir.
Salamat po, Ginoo.
Everyone,
Lahat,
let's take a group photo together.
Magpa-group photo tayo nang sama-sama.
[Third-Class Collective Merit]
[Kolektibong Merito ng Ikatlong Klase]
Okay.
Sige.
Director Ye, come here.
Direktor Ye, halika rito.
Qin Feng,
Qin Feng
stand by me.
tumayo ka sa tabi ko.
Mayor.
Alkalde.
I heard the investigation into Ma Jin's case is still ongoing.
Nabalitaan kong nagpapatuloy pa rin ang imbestigasyon sa kaso ni Ma Jin.
Is there any new progress?
May bagong progreso ba?
Yes, I'd like to report to you, Mayor.
Oo, gusto kong mag-ulat sa iyo, Mayor.
The investigation is ongoing,
Patuloy ang imbestigasyon,
and there are no new leads at this time.
at walang mga bagong lead sa ngayon.
But please rest assured, Mayor.
Pero sana ay makaasa kayo, Mayor.
We will
Gagawin namin
thoroughly investigate this case
masusing imbestigahan ang kasong ito
and provide a full account to the people of Hanzhou.
at magbigay ng kumpletong ulat sa mga tao ng Hanzhou.
Not just the city,
Hindi lang ang lungsod,
but the provincial government also places great importance on this case.
ngunit binibigyan din ng malaking kahalagahan ng pamahalaang panlalawigan ang kasong ito.
You must continue the investigation
Kailangan mong ipagpatuloy ang imbestigasyon
and never let up.
at huwag sumuko.
Yes, Mayor, don't worry.
Sige, Mayor, huwag kang mag-alala.
Okay, everyone move closer and look this way.
Okay, lumapit kayong lahat at tumingin sa direksyong ito.
[Third-Class Collective Merit]
[Kolektibong Merito ng Ikatlong Klase]
OK. Three, two, one.
Sige. Tatlo, dalawa, isa.
[May 12, 2000]
[Mayo 12, 2000]
[First Squad, Criminal Investigation Unit]
[Unang Iskwad, Yunit ng Imbestigasyong Kriminal]
[of the Hanzhou Public Security Bureau]
[ng Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
What's wrong, Peng?
Anong problema, Peng?
Something on your mind?
May iniisip ka ba?
No.
Hindi.
It's mainly my leg.
Pangunahin na itong binti ko.
It feels a bit uncomfortable.
Medyo hindi komportable ang pakiramdam.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
With this leadership visit,
Sa pagbisitang ito ng mga pinuno,
is Ye trying to give his apprentice
Sinusubukan ba ni Ye na ibigay sa kanyang apprentice
a boost before he retires?
tulong pinansyal bago siya magretiro?
What's wrong?
Anong problema?
Isn't that normal?
Hindi ba normal lang iyon?
You don't have any objections?
Wala kang anumang pagtutol?
[Expert Massage; Healing Hands]
[Ekspertong Masahe; Mga Kamay na Nagpapagaling]
What objections could I possibly have?
Anong mga pagtutol ang maaari kong ibato?
I think it's perfectly normal.
Sa tingin ko ay normal lang ito.
It has nothing to do with us.
Wala itong kinalaman sa amin.
I have a feeling
May nararamdaman ako
there's something off about this matter.
may kakaiba sa bagay na ito.
There might be some big shot behind it.
Maaaring may malaking balak sa likod nito.
Exactly.
Eksakto.
I feel this could
Pakiramdam ko ay maaari itong
lead us to much
magdadala sa atin sa maraming
bigger discoveries.
mas malalaking tuklas.
That Qin Feng.
Si Qin Feng iyon.
He's capable alright.
Kaya naman niya, maayos naman.
[Expert Massage; Healing Hands]
[Ekspertong Masahe; Mga Kamay na Nagpapagaling]
But he keeps
Ngunit pinapanatili niya
giving us unexpected surprises.
nagbibigay sa atin ng mga hindi inaasahang sorpresa.
I can't take it anymore.
Hindi ko na kaya.
I'm not afraid of surprises.
Hindi ako takot sa mga sorpresa.
I'm just worried
Nag-aalala lang ako
about getting shocked.
tungkol sa pagkagulat.
Alright, let's go.
Sige, tara na.
This is the refined fuel you mentioned last time, right?
Ito ang pinong panggatong na nabanggit mo noong nakaraan, hindi ba?
Yes.
Oo.
So much?
Ganun ba?
There's another load over there.
May isa pang kargamento diyan.
Another load?
Isa pang karga?
Wow.
Naku!
The price of refined fuel now must be
Ang presyo ng pinong gasolina ngayon ay dapat na
over 7,000 yuan per ton, right?
mahigit 7,000 yuan kada tonelada, di ba?
On this boat alone,
Sa bangkang ito lamang,
there are two tons.
may dalawang tonelada.
This boat can make two trips in one night.
Kayang maglakbay ng bangkang ito nang dalawang beses sa isang gabi.
So in a month, that would be
Kaya sa isang buwan, magiging
over... 2.5 million?
mahigit... 2.5 milyon?
Ba.
Hindi.
Tell your friend
Sabihin mo sa kaibigan mo
if they can bring more next time.
kung makakapagdala pa sila ng mas marami sa susunod.
Double or triple would be fine.
Ayos lang sana kung doble o triple.
Triple?
Triple?
Sure.
Sigurado.
How much would that be?
Magkano kaya iyon?
That's a lot of money.
Malaking pera 'yan.
Now I understand
Ngayon naiintindihan ko na
why countries go to war over fuel.
bakit nagdidigmaan ang mga bansa dahil sa gasolina.
They're not fighting for fuel itself.
Hindi mismong gasolina ang pinaglalaban nila.
You should have a broader vision.
Dapat ay mas malawak ang iyong pananaw.
We should set up something like
Dapat tayong mag-set up ng isang bagay tulad ng
a gas station.
isang gasolinahan.
That way, upstream and downstream,
Sa ganoong paraan, sa itaas ng agos at sa ibaba ng agos,
we'd form a supply chain. Wouldn't that be more profitable?
Bubuo tayo ng supply chain. Hindi ba't mas kumikita iyon?
Right, Longwan won't be called Longwan anymore.
Tama, hindi na tatawaging Longwan ang Longwan.
It'll be called...
Tatawagin itong...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
There's fuel here and you're going to smoke?
May gasolina dito tapos maninigarilyo ka?
Let's go.
Tara na.
Listen, with an operation this big,
Makinig ka, sa ganitong kalaking operasyon,
if word gets out,
kung may lumabas na balita,
that's a serious crime!
mabigat na krimen 'yan!
I need to gather
Kailangan kong magtipon
these chips in the shortest time possible.
mga chips na ito sa pinakamaikling panahon na posible.
Otherwise how can we fight against He Biao?
Kung hindi, paano natin lalabanan si He Biao?
That's true,
Totoo iyan,
but you know,
pero alam mo,
making so much money is making me nervous.
Kinakabahan ako sa pagkita ng napakaraming pera.
What's there to be nervous about?
Ano ba ang dapat ikabahala?
Some money, either you don't earn it,
May pera, o hindi mo ito pinaghirapan,
or if you do,
o kung gagawin mo,
you earn enough in one go.
kikita ka nang sapat sa isang suntok.
[Freezer]
[Pampriser]
Don't forget to set aside this month's money
Huwag kalimutang magtabi ng pera ngayong buwan
for Mrs. Wen and Bo as well.
para rin kina Ginang Wen at Bo.
Tianye.
Salamat.
We've saved more and more money for them.
Mas marami na tayong naipon na pera para sa kanila.
Should we let them know?
Dapat ba natin silang ipaalam?
How would we explain it?
Paano natin ito ipapaliwanag?
You need to come up with a good reason.
Kailangan mong mag-isip ng magandang dahilan.
Just say it's
Sabihin mo lang na
dividends from the village.
mga dibidendo mula sa nayon.
We're saving it for them.
Iniipon namin ito para sa kanila.
Otherwise, all this money
Kung hindi, lahat ng perang ito
would just be worthless paper if not spent.
magiging papel na walang silbi kung hindi gagastusin.
Well, they won't
Aba, hindi nila gagawin
believe it's dividends.
maniwala kang dibidendo ito.
We need to think of something...
Kailangan nating mag-isip ng isang bagay...
Fine, let's not tell them for now.
Sige, huwag muna natin sabihin sa kanila.
Let's keep saving it.
Ituloy natin ang pagtitipid.
We'll explain when we go back.
Ipapaliwanag namin pagbalik namin.
[Restricted Area: Cold Storage. No Trespassing]
[Pinagbabawal na Lugar: Cold Storage. Bawal ang Pagpasok nang Walang Pasok]
This feeling is just perfect.
Perpekto lang ang pakiramdam na ito.
Nice!
Maganda!
Taoyi.
Taoyi.
Didn't you say last month all the money was laundered
Hindi ba't sabi mo noong nakaraang buwan ay nilabhan lahat ng pera?
and transferred to the account? Why isn't it done yet?
at nailipat na sa account? Bakit hindi pa ito nagagawa?
Those are done. These here
Tapos na ang mga iyan. Narito ang mga ito
are from this month.
ay mula sa buwang ito.
So much this month?
Gaano karami ngayong buwan?
At this rate,
Sa ganitong bilis,
our money laundering speed
ang bilis ng ating money laundering
will never catch up with how fast we're making it.
hinding-hindi natin ito maaabutan kung gaano kabilis natin ito nagagawa.
Definitely not.
Tiyak na hindi.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Everyone,
Lahat,
let me introduce you to someone.
Hayaan mong ipakilala kita sa isang tao.
A new colleague who just reported in.
Isang bagong kasamahan na kakapasok lang.
Bo?
Ano?
Hello, Captain Qin.
Kumusta, Kapitan Qin.
Wen Bo.
Wen Bo.
He just passed the exam with top scores.
Nakapasa lang siya sa pagsusulit na may pinakamataas na marka.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
I heard Director Ye
Narinig ko si Direktor Ye
personally approved his transfer.
personal na inaprubahan ang kanyang paglipat.
I only realized when I saw his file
Napagtanto ko lang noong nakita ko ang file niya.
that you're from the same hometown,
na kayo ay galing sa iisang bayan,
Longwan.
Longwan.
Yes.
Oo.
Let me introduce you to everyone.
Hayaan mong ipakilala kita sa lahat.
This is
Ito ay
Yang Zhengang.
Yang Zhengang.
Liu, Liu Ruyi.
Liu, Liu Ruyi.
Bian Jing.
Bian Jing.
Zeng Xu.
Zeng Xu.
From now on, you'll be with Qin Feng's First Squad.
Mula ngayon, makakasama ka na sa Unang Pangkat ni Qin Feng.
No problem.
Walang problema.
Show him around and help him get familiar.
Ilibot mo siya sa iba't ibang lugar at tulungan siyang maging pamilyar.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Sure.
Sigurado.
Qin Feng, come to my office.
Qin Feng, pumunta ka sa opisina ko.
Okay.
Sige.
Well done, kid.
Magaling, bata.
You quietly made your way into my team.
Tahimik kang nakapasok sa team ko.
I got in on my own merit.
Nakapasok ako gamit ang sarili kong merito.
That way, I wouldn't embarrass you.
Sa ganoong paraan, hindi kita mapapahiya.
Good.
Mabuti.
Yang,
Alin,
set up a desk for him.
maghanda ng mesa para sa kanya.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
-I’ll talk to you when I’m done. -Okay.
-Kakausapin kita kapag tapos na ako. -Sige.
Mr. He.
Ginoong Siya.
Tianye.
Salamat.
Are you free tonight?
Libre ka ba ngayong gabi?
Yes,
Oo,
what's up?
Ano ang meron?
It's the Champions League tonight.
Champions League na ngayong gabi.
I'd like you to watch the game with me,
Gusto kong manood ka ng laro kasama ko,
and discuss some business matters.
at pag-usapan ang ilang mga bagay na may kinalaman sa negosyo.
Sure, no problem.
Sige, walang problema.
I'll meet you at Grand Paradise then.
Magkita tayo sa Grand Paradise kung ganoon.
No need to go to Grand Paradise.
Hindi mo na kailangang pumunta sa Grand Paradise.
That place is too noisy.
Masyadong maingay ang lugar na iyon.
Tonight,
Ngayong gabi,
I'll take you to a better place.
Dadalhin kita sa mas magandang lugar.
Okay,
Sige,
I'll wait for your message.
Hihintayin ko ang mensahe mo.
Pass the ball!
Ipasa ang bola!
Cross the ball!
I-cross ang bola!
What a shame!
Nakakahiya naman!
What kind of play was that?
Anong klaseng dula iyon?
Pass!
Pasado!
Gang.
Maglakad.
Yaoyang, you're here.
Yaoyang, nandito ka na.
Come here.
Halika rito.
Let me introduce someone to you.
May ipapakilala ako sa iyo.
Mr. Biao.
G. Biao.
That's Mr. Liu from Longwan.
Iyan si G. Liu mula sa Longwan.
Hello, Mr. Liu.
Kumusta, Ginoong Liu.
These three are colleagues from Mr. Liu's company.
Ang tatlong ito ay mga kasamahan mula sa kumpanya ni G. Liu.
This is my brother Yaoyang.
Ito ang kapatid kong si Yaoyang.
He used to
Dati siyang
manage a venue for me,
pamahalaan ang isang lugar para sa akin,
but it got raided by the police.
pero sinalakay ito ng mga pulis.
Now he has no choice but to leave town.
Ngayon, wala na siyang ibang magagawa kundi ang umalis ng bayan.
I asked you all to come today
Hiniling ko sa inyong lahat na pumunta ngayon
first to watch the game,
unang nanood ng laro,
and second,
at pangalawa,
to see my brother off.
para makaalis ang kapatid ko.
I'm sorry, Gang.
Pasensya na, Gang.
I'm sorry, Mr. Biao.
Pasensya na po, Ginoong Biao.
It's okay.
Ayos lang.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan 'yan.
Sit down and watch the game.
Umupo ka at manood ng laro.
Come, sit down.
Halika, umupo ka.
Thank you, Gang.
Salamat, Gang.
Watch out for Inter Milan's counterattack.
Abangan ang kontra-atake ng Inter Milan.
Milito.
Digmaan.
Every move he makes with the ball
Bawat galaw niya gamit ang bola
has a clear purpose.
ay may malinaw na layunin.
Shot!
Nabaril!
It's in!
Pasok na!
I told you so!
Sinabi ko na sa'yo!
I placed a big bet on 2-0!
Malaki ang taya ko sa 2-0!
2-0!
2-0!
I never lose a bet!
Hindi ako natatalo sa pustahan!
Come on!
Tara na!
I am the God of Gambling!
Ako ang Diyos ng Pagsusugal!
I'm the Gambling King of Hanzhou!
Ako ang Hari ng Sugal ng Hanzhou!
Gang.
Maglakad.
I've known you for so many years and you've never lost.
Matagal na kitang kilala at kahit kailan hindi ka pa nawala.
Yaoyang!
Yaoyang!
The money you won from this bet
Ang perang napanalunan mo mula sa taya na ito
is enough for you to live abroad
sapat na para manirahan ka sa ibang bansa
in style for 10 or 20 years, right?
uso sa loob ng 10 o 20 taon, 'di ba?
More than enough!
Higit pa sa sapat!
When you get there,
Pagdating mo roon,
remember to send us
tandaan na ipadala sa amin
some local specialties,
ilang mga lokal na espesyalidad,
will you?
gagawin mo ba?
Absolutely.
Talagang-talaga.
I will!
Gagawin ko!
Great!
Magaling!
Biao.
Biao.
Yaoyang's ship is about to dock.
Malapit nang dumaong ang barko ni Yaoyang.
I'll take him there.
Dadalhin ko siya doon.
Mr. Biao, I'll be going now.
Ginoong Biao, aalis na po ako.
Yaoyang.
Yaoyang.
Have a safe journey.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
Thank you, Mr. Biao.
Salamat, Ginoong Biao.
See you, Mr. Liu.
Magkita tayo, Ginoong Liu.
See you.
Magkita tayo.
Let's go.
Tara na.
Yaoyang.
Yaoyang.
You know what you are?
Alam mo kung ano ka?
You're efficient
Mahusay ka
and don't talk too much.
at huwag masyadong magsalita.
Such a shame.
Nakakahiya naman.
Yes.
Oo.
[Toilet]
[Palikuran]
Gang.
Maglakad.
He Gang!
Ang Gang!
Do you know
Alam mo ba
which stupid cop
sinong bobong pulis?
has wiped out
ay nabura na
Yaoyang's place?
Lugar ni Yaoyang?
It's your brother from Longwan,
Kapatid mo 'yan mula sa Longwan,
Qin Feng.
Qin Feng.
More than 10 million in cash!
Mahigit 10 milyon na pera!
Now he's after us every day,
Ngayon ay araw-araw niya kaming hinahabol,
watching our every move!
binabantayan ang bawat galaw namin!
Liu Tianye,
Liu Tianye,
I'm even starting to wonder
Nagsisimula na rin akong magtaka
if you put him up to this.
kung hahayaan mo siyang gawin ito.
Are you crazy...
Baliw ka ba...
Sit down.
Umupo ka.
Mr. He,
Ginoong Siya,
you didn't call us here today
Hindi mo kami tinawagan dito ngayon
to watch
manood
this little show, did you?
Nagustuhan mo ba ang maliit na palabas na ito?
Tianye,
Mahal,
you know Qin Feng
Kilala mo si Qin Feng.
better than I do.
mas mahusay kaysa sa akin.
I know you two are related,
Alam kong magkamag-anak kayong dalawa,
but if he keeps this up,
pero kung ipagpapatuloy niya ito,
we're all finished.
tapos na tayong lahat.
No matter how difficult, you need to fix this.
Kahit gaano pa kahirap, kailangan mong ayusin ito.
Put yourself in my shoes.
Ilagay mo ang sarili mo sa sitwasyon ko.
I've covered for you with the Ma Jin situation for so long.
Matagal ko nang pinagtatakpan ang sitwasyon ni Ma Jin para sa iyo .
If I had avoided trouble too,
Kung naiwasan ko rin sana ang gulo,
the police would have found you by now.
sana nahanap ka na ng mga pulis ngayon.
I understand what you mean.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
But
Ngunit
you can't touch Feng.
Hindi mo maaaring hawakan si Feng.
We have our own rules in Longwan.
May sarili kaming mga patakaran sa Longwan.
I
Ako
will find a way to handle it
hahanap ng paraan para harapin ito
without affecting our business.
nang hindi naaapektuhan ang aming negosyo.
Trust me this time.
Magtiwala ka sa akin sa pagkakataong ito.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
I can leave Qin Feng alone.
Pwede ko nang iwan si Qin Feng mag-isa.
I trust you.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Take care
Mag-ingat
of Yaoyang's body.
ng katawan ni Yaoyang.
Biao.
Biao.
He won't report us, will he?
Hindi naman niya tayo isusumbong, 'di ba?
No, he won't.
Hindi, hindi niya gagawin.
We're all in the same boat.
Nasa iisang sitwasyon tayo.
If it sinks, we all die.
Kung lulubog ito, mamamatay tayong lahat.
Hurry up with the collections I assigned you.
Bilisan mo ang mga koleksyon na inatasang ko sa iyo.
What...
Ano...
What's the deal with
Ano ang problema sa
Ma Jin that He Biao mentioned?
Ma Jin na binanggit ni He Biao?
Say something!
Magsabi ka!
He's dead.
Patay na siya.
We did it.
Nagawa namin.
So now He Biao
Kaya ngayon, si He Biao
doesn't want us to leave the ship,
ayaw niya kaming umalis sa barko,
and we can't.
at hindi natin kaya.
You guys...
Kayong mga...
Why?
Bakit?
Why did you do it?
Bakit mo ginawa iyon?
Because Ma Jin got Jiangyong killed,
Dahil si Ma Jin ay pinatay ni Jiang Yong.
so we avenged him.
kaya't pinaghigantihan namin siya.
If you want to back out now,
Kung gusto mong umatras ngayon,
that's fine.
ayos lang 'yan.
You can stay out
Maaari kang manatili sa labas
of all He Biao's business.
ng lahat ng gawain ni He Biao.
But the logistics company
Ngunit ang kompanya ng logistik
is your responsibility.
ay responsibilidad mo.
Tianye.
Salamat.
This isn't the same
Hindi ito pareho
as smuggling.
bilang pagpupuslit.
This is about someone's life.
Tungkol ito sa buhay ng isang tao.
We can't do this anymore.
Hindi na natin kaya ito.
We all have families.
Lahat tayo ay may mga pamilya.
I'll handle things with He Biao.
Ako na ang bahala sa mga bagay-bagay kasama si He Biao.
Consider my suggestion.
Isaalang-alang ang aking mungkahi.
If you want out,
Kung gusto mong lumabas,
I support you.
Sinusuportahan kita.
Let's...
Tara...
Let's deal with the body first.
Unahin muna natin ang katawan.
Did you see how Schweinsteiger played this match?
Nakita mo ba kung paano nilaro ni Schweinsteiger ang laban na ito?
Could he even pass the ball accurately to anyone?
Kaya ba niya talagang ipasa ang bola nang tama kahit kanino?
If it were not Schweinsteiger coming on…
Kung hindi lang si Schweinsteiger ang pumasok...
Yeah.
Oo.
What kind of game was Schweinsteiger playing?
Anong uri ng laro ang nilaro ni Schweinsteiger?
Even that pass got intercepted?
Pati ba naman 'yung pass na 'yun ay naharang?
Never reached his feet.
Hindi kailanman umabot sa kanyang mga paa.
Yes, there was definitely an issue.
Oo, talagang may problema.
Right, if that pass had been on target,
Tama, kung tama sana ang pasa na iyon,
wouldn't the score be different now?
Hindi ba't iba na ang score ngayon?
Clean it up.
Linisin mo.
Fire! Fire! Fire!
Apoy! Apoy! Apoy!
Hurry up!
Bilisan mo!
Dad,
Tatay,
you're back.
Bumalik ka na.
They are my college classmates.
Sila ang mga kaklase ko noong kolehiyo.
Everyone's free during the holiday,
Libre ang lahat ngayong bakasyon,
so we got together to watch a game.
kaya nagsama-sama kami para manood ng laro.
Yes.
Oo.
It's getting late. We should go, right?
Maggagabi na. Dapat na tayong umalis, 'di ba?
Let's go.
Tara na.
Goodbye, sir.
Paalam, ginoo.
Dad,
Tatay,
I'm going to bed too.
Matutulog na rin ako.
Wait.
Teka.
What is it?
Ano ito?
Go get me two beers.
Kuhanan mo ako ng dalawang beer.
You're all grown up now.
Malalaki na kayo ngayon.
No need to hide
Hindi na kailangang itago
the drinking
ang pag-inom
and smoking from me anymore.
at hindi na naninigarilyo mula sa akin.
Just don't fall behind in your studies.
Huwag ka lang magpapahuli sa pag-aaral mo.
Don't worry, Dad.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
Come on,
Tara na,
let's have a drink together.
sabay tayong uminom.
You'll graduate in a few years.
Magtatapos ka na sa loob ng ilang taon.
Let me know your plans
Ipaalam mo sa akin ang iyong mga plano
in advance.
nang maaga.
Whether you want to pursue graduate school or study abroad,
Kung gusto mong mag- aral sa ibang bansa o magtapos ng kolehiyo,
I'll support you either way.
Susuportahan kita kahit ano pa man.
Dad.
Tatay.
Did something happen?
May nangyari ba?
Nothing.
Wala.
Are you hungry?
Nagugutom ka ba?
I'll make you some noodles,
Igagawa kita ng pansit,
and prepare some cold dishes
at maghanda ng ilang malamig na pagkain
to go with the drinks.
para isama sa mga inumin.
Okay.
Sige.
Tianye, do you still have
Tianye, meron ka pa ba?
that blood smell on you?
yung amoy dugo mo?
I feel like that smell
Ramdam ko yung amoy na yon
just won't wash off.
hindi lang mahuhugasan.
Let's not talk about this.
Huwag na natin itong pag-usapan.
Get some good sleep when you get back.
Matulog ka nang mahimbing pagbalik mo.
Don't mention this to anyone.
Huwag mong banggitin ito kahit kanino.
He Biao is using us.
Ginagamit tayo ni He Biao.
What are we going to do?
Ano ang gagawin natin?
We can't really go around killing people.
Hindi talaga tayo pwedeng pumatay ng tao.
He's not just using us.
Hindi niya lang kami ginagamit.
Right now,
Sa ngayon,
he's putting us between him and Feng.
Inilalagay niya kami sa pagitan niya at ni Feng.
If anything happens, he'll throw us under the bus.
Kapag may nangyari, itatapon niya tayo sa ilalim ng bus.
I don't want to end up like Guo Yaoyang.
Ayokong matulad kay Guo Yaoyang.
Tianye.
Salamat.
-What are you doing? -Washing the car.
-Anong ginagawa mo? -Naghuhugas ng kotse.
Where have you been? You're so dirty.
Saan ka ba nanggaling? Ang dumi-dumi mo.
Taoyi,
Taoyi,
what's that on your clothes?
Ano 'yan sa damit mo?
Nothing.
Wala.
It's blood?
Dugo ba 'yan?
Well,
Bueno,
we were watching a game at the bar,
Nanonood kami ng laro sa bar,
had some drinks,
uminom ng ilang inumin,
got into an argument with someone,
nakipagtalo sa isang tao,
and had a fight.
at nakipag-away.
No one got hurt, right?
Walang nasaktan, 'di ba?
No, no.
Hindi, hindi.
Fighting over a game?
Nag-aaway dahil sa isang laro?
Jiangyan, don't tell anyone about this.
Jiangyan, huwag mong sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
It's embarrassing.
Nakakahiya.
At least you know it's embarrassing.
At least alam mong nakakahiya.
Let's wash the car first.
Hugasan muna natin ang kotse.
We have things to do tomorrow.
May mga gagawin tayo bukas.
Let's get out of here when we're done.
Umalis na tayo rito kapag tapos na tayo.
Are you sure you're okay?
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Yeah. I'm okay.
Oo. Ayos lang ako.
Then I'll go upstairs to put something away.
Tapos aakyat ako sa taas para magligpit ng kung ano.